강점:
뛰어난 의사소통 및 발표 기술
카리스마적 리더십과 합의도출 능력
열의 있는 태도와 다른 사람들로부터 협력을 이끌어내는 능력
결단력과 조직화 능력
고정관념을 탈피하여 새로운 가능성을 모색하고자 하는 욕구
감정이입 능력과 타인의 욕구를 예상하는 능력
사람에 대한 진정한 관심
다양한 관심과 신속한 학습 능력
큰 그림을 보고 행동과 아이디어가 가져다 줄 의미를 알아내는 능력
생산성을 유지하고 목표를 달성하고자 하는 욕구
자신이 가치를 인정하는 일에 대한 깊은 헌신

약점:
자신의 가치관과 배치되는 일을 수행하기를 주저함
사람과 관계에 대해 이상화시켜 생각하는 경향이 있음
경쟁적이거나 긴장이 감도는 환경에서 일하기 어려워 함
비능를적이거나 비협조적인 구조나 사람을 힘들어 함
갈등을 피하고 불쾌한 상황을 무시하려고 하는 성향이 있음
적절한 정보를 수집하기 전에 너무 빨리 결정하려고 하는 성향이 있음
수하직원들에게 제재를 가하기를 주저함
너무 서둘러서 실수를 하게 되는 경향이 있음
너무 세세하게 관리하고 통제를 포기하기를 거부하는 성향이 있음

조언:
서두르지 마라. 통제를 어느 정도는 포기하라. 매사를 너무 개인적인 일로 받아들이지 마라.