강점:
고정관념을 탈피하여 새로운 가능성을 모색하고자 하는 욕구
모험을 하고 새로운 일을 시도하며 장애를 극복할 수 있는 용기
다양한 관심사와 자신이 관심을 기울이는 사항을 신속하게 배우는 능력
타고난 호기심과 자신에게 필요한 정보를 획득하는 기술
큰 그림을 보고 행동과 아이디어가 가져다 줄 의미를 알아내는 능력
탁월한 의사소통 기술과 다른 사람들의 열의를 불러일으키는 능력
적응력; 신속하게 방향을 전환하고 방법을 바꾸는 능력
사람에 대한 통찰력; 사람들의 욕구와 동기를 이해하는 능력

약점:
우선순위를 설정하기 어려워하고 의사결정을 하기 어려워 함
창의력이 없는 사람을 견디지 못함
전통적이거나 틀에 박힌 방식으로 일을 하기 주저함
중요한 세부사항에 주의를 기울이고 마무리하는 기강이 부족함
창의력을 발휘하는 단계가 지나고 나면 따분해 하거나 다른 곳으로 주의를 돌림
단순 반복적인 일을 싫어함
너무 경직된 시스템이나 사람들 속에서 일하는 것을 견디지 못함
실행할 수 있거나 거의 확실한 일보다는 가능성이 있어 보이는 일에만 집중하는 성향
질서 없이 일을 진행하는 성향이 있음

조언:
우선순위를 설정하라. 초점을 집중하라. 철저하게 마무리하라.
