강점:
가능성과 함축된 의미를 파악하는 능력
창의적인 문제해결 능력과 이슈를 객관적으로 검토하는 능력
복잡한 이슈에 대한 이해
성공하고자 하는 욕구와 야망
타고난 리더십 능력과 자신감
실력을 갖추고자 하는 강한 동기와 탁월성을 지향하는 욕구
높은 성과기준과 강한 근로윤리
자신의 목표를 달성하는 데 필요한 시스템과 모델을 창출해내는 능력
대담한 조치를 취할 수 있는 용기와 목적을 달성하고자 하는 욕구
논리적이고 분석적인 의사결정 기술 · 기술에 대해 편안해하는 성향과 신속하게 학습하는 능력

약점:
자신만큼 신속하지 않은 사람들을 견디지 못함
퉁명스러우며, 다른 사람들의 감정을 상하지 않게 하는 기지와 외교적 능력이 부족함
성급하게 의사결정을 하는 경향이 있음
일상적인 세부사항에 대한 관심이 없음
개선이 필요하지 않은 사항에 대해서도 무언가를 개선시키려고 하는 성향이 있음
다른 사람에게 으름장을 놓거나 제압하려고 하는 경향이 있음
직원과 동료 및 타인에게 적절하게 감사하고 칭찬할 줄 모름
이미 결정된 이슈를 재검토하기를 주저함
가정생활을 희생시킬 정도로 직장생활이나 일을 중시함

조언:
서두르지 마라. 세부사항에 주의를 기울여라. 타인의 욕구를 이해하라.