강점:
탁월한 의사소통 기술과 자신의 아이디어에 다른 사람들의 관심을 불러일으키는 능력
고정관념을 탈피하여 새로운 가능성을 모색하고자 하는 욕구
창의적으로 문제를 해결해내는 뛰어난 능력
모험을 하고 새로운 일을 시도하며 장애를 극복할 수 있는 용기
다양한 관심사와 새로운 것을 사항을 신속하게 배우는 능력
반대에 맞서면서도 낙관적 태도와 열의를 유지할 수 있는 능력
강한 자신감 그리고 자신의 지식을 끊임없이 증진시키고자 하는 욕구
타고난 호기심과 자신에게 필요한 정보를 획득하는 기술
큰 그림을 보고 행동과 아이디어가 가져다 줄 의미를 알아내는 능력
사람에 대한 통찰력; 사람들의 욕구와 동기를 이해하는 능력
적응력과 신속하게 방향을 전환하고 방법을 바꾸는 능력
사람들과 쉽게 교제하는 능력과 대부분의 사회적 상황에 편안하게 적응하는 능력

약점:
조직적으로 일하는 데 어려움을 겪음
우선순위를 설정하기 어려워하고 의사결정을 하기 어려워 함
과도한 자신감; 자신의 능력이나 경험을 부풀려 소개할 수 있음
실행할 수 있거나 거의 확실한 일보다는 가능성이 있어 보이는 일에만 집중하는 성향
자신이 실제로 해줄 수 있는 것보다 더 많은 약속을 하는 경향이 있음
상상력이 부족하거나 융통성이 부족한 사람을 견뎌내지 못함
문제가 해결된 일에 대해서는 관심을 잃게 되는 경향이 있음
전통적이거나 기존에 확립되어 있거나 또는 틀에 박힌 방식으로 일하는 것을 싫어함
중요한 세부사항에 주의를 기울이고 마무리하는 기강이 부족함
쉽게 따분해 하거나 다른 곳으로 주의를 돌리는 경향이 있음
단순 반복적인 일을 싫어함
실력이 의심스러운 사람들을 견디지 못함

조언:
우선순위를 설정하라. 초점을 맞추어라. 특히 다른 사람들에게 약속한 사항에 대해서는 철저하게 마무리하라.
