강점:
일을 완주하고 생산적으로 일하려고 하는 활력과 욕구가 강함
타인과 협력하고 조화로운 관계를 만들어내는 능력
실용적이고 현실적인 태도와 사실과 세부사항을 잘 다루는 능력
천성적으로 다른 사람을 잘 돌봐주고 도움을 주고자 함
타인의 훌륭한 행동을 칭찬해주고 강화시킴
결단력과 안정화 능력
조직의 전통을 유지시키는 능력
뛰어난 조직화 능력과 뚜렷한 근로윤리
전통적인 구조 내에서 일하는 것을 가치 있게 여기고 충성심이 강함
책임감; 자신이 말한 바는 반드시 행동에 옮기는 사람이라고 믿을 만함
기존에 확립되어 있는 관례와 절차를 준수하는 능력
상식적이고 현실적인 시각

약점:
검증되지 않은 새로은 아이디어를 포용하기 주저함
비판에 민감함; 긴장이 감도는 업무 상황에서는 스트레스를 많이 받음
미래보다는 현재에 초점을 맞추고자 하는 욕구가 강함
변화에 적응하고 방법을 신속히 바꾸는 것을 어려워 함
극도로 민감하며, 불쾌한 상황을 회피하고자 하는 성향을 보임
오랜 시간동안 혼자 일하는 것을 어려워 함; 사람들과 친하게 지내려는 욕구가 매우 강함
정실에 치우치는 경향이 있음
다른 사람들의 정서적인 문제를 떠안고서 기진맥진하는 경향이 있음
충분한 정보를 얻기 전에 성급하게 결정을 하는 경향이 있음
함축된 의미나 큰 그림보다는 구체적인 세부사항에 초점을 맞춤
자신과 반대되는 의견에 귀를 기울이고 받아들이기 어려워 함
다른 사람들이 칭찬이나 감사의 표시를 하지 않으면 낙담하는 경향이 있음
현재의 욕구보다는 미래의 욕구에 초점을 맞추기를 어려워 함

조언:
서두르지 마라. 존재하지 않는 것의 가능성을 고려하라. 매사를 너무 개인적으로 받아들이지 마라.
