강점:
높은 활력과 즐거운 마음으로 일을 적극적으로 수행함
변화에 잘 적응하는 능력과 방법을 신속히 바꾸는 능력
다른 사람들의 욕구에 민감하며 실질적인 방식으로 도움을 주려고 하는 욕구가 강함
천성적으로 사람들을 보살펴주고 싶어 하며, 협조적인 팀 플레이어 역할을 함
일을 재미있고 흥미진진한 것으로 만드는 능력
실용성과 뛰어난 상식적 감각
자신이 관심을 기울이는 사람과 조직에 대한 충성심
과정 중심적인 접근을 취하기 때문에 생동감 있고 재미있는 업무 분위기를 조성함
계산된 위험을 감수하고 새로운 접근법을 시도하는 융통성과 의지
협조하고 공헌하며, 사람들에게 실질적이고 구체적인 도움을 주고자 하는 욕구
현재의 자원과 조건을 명확하게 평가하는 능력과 해야 할 일을 즉시 파악해내는 능력

약점:
혼자서 일하는 것, 특히 오랜 시간동안 혼자서 일하기를 어려워 함
상황을 액면 그대로 받아들이기 때문에 함축되어 있는 심층적인 의미를 보지 못하는 경향이 있음
미리 준비하는 것을 좋아하지 않기 때문에 시간을 배분하는 데 문제가 발생할 수 있음
비판과 부정적인 피드백을 개인에 대한 인신공격으로 받아들이는 경향이 강함
결정을 내리는 데 어려움을 겪음
충동적인 성향이 있으며 쉽게 유혹을 받거나 주의가 분산됨
개인적인 감정이 충돌을 겪는 상황에서는 논리적인 의사결정을 하는 데 어려움을 겪음
장기적인 목표를 세우기를 거부하며 마감기한을 지키기 어려워 함
자기 자신이나 다른 사람들에게 제재를 가하기 어려워 함

조언:
미래에 어떤 시사점이 있는지에 대해 생각해 보라. 매사를 너무 개인적으로 받아들이지 마라. 자신이 하겠다고 한 일은 철저하게 마무리하라.
