강점:
실용성을 중시하고 결과에 초점을 맞춤
자신이 하기로 한 일은 강력하게 추진함; 필요할 때는 강인하게 행동함
조직의 목표에 지속적으로 초점을 맞추는 능력
정밀성과 정확성 그리고 일을 올바르게 수행하고자 하는 욕구
기존에 확립되어 있는 관례와 절차를 준수하고자 하는 옥구
논리적이지 못하거나 일관성이 없거나 실용적이지 못하거나 능륙적인 것을 파악해내는 능력
조직화 능력; 객관적인 의사결정 능력이 뛰어남
전통적인 구조의 가치에 대한 믿음과 전통적 구조 내엑서 잉을 수행해내는 능력
책임감; 자신이 말한 바는 반드시 행동에 옮기는 사람이라고 믿을 만함
뚜렷한 근로윤리; 능률과 생산성을 확보하고자 하는 욕구
상식적이고 현실적인 시각

약점:
절차를 따르지 않거나 중요한 세부사항을 무시하는 사람을 견디지 못함
검증되지 않은 새로운 아이디어를 포용하기 주저함
변화를 불편해하거나 변화에 저항함
비능률이나 시간이 오래 걸리는 과정을 견디지 못함
미래의 욕구를 희생시키면서까지 현재의 욕구에 초점을 맞춤
목표를 달성하는 과정에서 사람들을 기진맥진시키는 경향이 있음
미래의 가능성을 보지 못함
방침과 결정에 다른 사람들이 어떠한 영향을 받을 것인지를 배려하는 민감성이 부족함
반대되는 의견에 귀를 기울이기 어려워함; 다른 사람들의 말을 자주 자름

조언:
서두르지 마라. 사람들에게 어떠한 영향을 미치게 될 지를 고려하라. 좀 더 융통성을 발휘하라.