강점:
예리한 관찰력과 사실 정보에 대한 탁월한 기억력
해야 할 일을 파악해내는 능력과 어떤 일을 완수하는 데 필요한 것을 현실적으로 알아내는 능력
내력적으로 행동하고 다른 사람들과 쉽게 사귐
높은 활력을 지니고 있으며, 적극적으로 일을 처리함
변화에 잘 적응하는 능력과 방법을 신속히 바꾸는 능력
일을 재미있고 흥미진진한 것으로 만드는 능력
팀의 일원으로 활동하는 것을 즐김
실용적이고 현실성 있게 인식하며, 훌륭한 상식을 지니고 있음
과정 중심적인 접근을 취하기 때문에 생동감 있고 재미있는 업무 분위기를 조성함
사람들 간의 차이점을 기꺼이 받아들이고, 상황의 흐름에 맞추어 나가는 능력

약점:
혼자서 일하는 것, 특히 오랜 시간동안 혼자서 일하기를 어려워 함
미리 준비하는 것을 좋아하지 않기 때문에 시간을 배분하는 데 문제가 발생할 수 있음
사람들의 감정을 너무 가볍게 여기는 경향이 있으며, 때때로 사람들에게 퉁명스럽고 둔감할 수 있음
지금 이 순간 존재하지 않는 기회와 대안은 보지 못함
행정적인 세부사항과 절차를 견디지 못함
결정을 내리거나 일의 우선순위를 정하기를 어려워 함
충동적인 경향이 있으며 쉽게 유혹에 빠지거나 주의가 분산되는 경향이 있음
행동의 장기적인 결과를 파악하기 어려워 함
과도한 규칙과 구조화된 관료적 절차를 싫어함
장기적인 목표를 세우기를 거부하며 마감기한을 지키기 어려워 함

조언:
행동하기 전에 먼저 생각하라. 사람들의 감정을 고려하라. 자신이 하겠다고 한 일은 철저하게 마무리하라.