강점:
성실성(도덕성)을 바탕으로 사람들을 감화시켜 자신의 생각을 받아들이게 하는 능력
자신에게 중요하게 생각되는 일에 초점을 맞추고 몰두하는 능력
결단력과 뛰어난 조직화 능력
창의성과 독창적인 해결방안을 고안해내는 능력
감정이입 능력과 타인의 욕구를 예상하는 능력 
큰 그림을 보고 어떠한 행동과 아이디어가 미래에 가져올 의미를 볼 수 있는 시각 · 복잡한 개념을 이해하는 능력
타인에 대한 진정한 관심과 타인이 성장하고 발전할 수 있도록 도와주는 능력
독립적인 태도와 강한 개인적 확신 · 생산성을 유지하고 목표를 달성하고자 하는 욕구
자신이 가치를 인정하는 일에 대한 깊은 현신

약점:
한 가지에만 몰두함으로써 융통성이 부족할 수 있음
일에 소요될 시간을 현실적으로 가능하지 못할
자신의 가치관과 배치되는 일을 수행하기를 어려워함
아이디어의 실현 가능성 또는 실행 가능성을 현실적으로 생각하지 못하는 경향이 있음
경쟁적이거나 긴장이 감도는 환경에서 일하기 어려워함
일단 결정한 사항에 대해서는 재고하거나 번복하기를 주저함
갈등을 다루기 어려워하고 불쾌한 상황을 무시하려고 하는 성향이 있음
객관적이고 솔직하게 부하직원에게 제재를 가하는 데 어려움을 느낌
계획이나 방향을 신속하게 바꾸기가 어려움
단정적이고 비판적인 경향이 있음

조언:
세부사항에 주의를 기울여라. 좀 더 융통성을 발휘하라. 계획이 없어도 자연스럽게 행동하라.