강점:
하나의 문제 또는 생각에 심층적으로 집중하는 능력과 신중함
고정관념을 탈피하여 새로운 가능성을 모색하고자 하는 욕구
자신이 가치를 인정하는 일에 대한 깊은 헌신
타고난 호기심과 자신에게 필요한 정보를 획득하는 기술
필요할 경우 혼자서 일을 잘 해낼 수 있는 능력
큰 그림을 보고 행동과 아이디어가 가져다 줄 의미를 알아내는 능력
사람들의 욕구와 동기에 대한 통찰력
적응력; 신속하게 방향을 전환하고 방법을 바꾸는 능력
사람들을 일대일로 만나서 일하는 데 매우 뛰어남

약점:
진행하고 있는 일을 통제하지 않으면 관심을 잃을 수 있음
질서 없이 일을 진행하는 성향이 있으며, 우선순위 설정에 어려움을 겪음
자신의 가치관과 배치되는 프로젝트를 수행하기를 어려워함
전통적인 방식을 따라 일을 수행하기 주저함
이상적으로 생각하는 특성을 타고났기 때문에 현실적인 기대를 하지 못할 수 있음
전통적이거나 틀에 박힌 방식으로 일을 하기 싫어함
경쟁적이거나 긴장이 감도는 환경에서 일하기 어려워 함
중요한 세부사항에 주의를 기울이고 마무리하는 기강이 부족함
너무 경직된 시스템이나 사람들 속에서 일하는 것을 견디지 못함
직속 부하에게 제재를 가하거나 타인을 비판하기를 주저함

조언:
현실적인 기대를 하라. 현실과의 타협을 중시하라. 매사를 너무 개인적인 것으로 받아들이지 마라.
