강점:
이슈에 대해 초점을 맞추고 깊이 집중할 수 있는 능력
가능성과 함축된 의미를 파악하는 능력
복잡한 이론적 난제와 지적인 도전을 즐김
창의적으로 문제를 해결하는 능력과 이슈를 객관적으로 검토하는 능력
반대에 부딪쳐도 목적을 달성에 외곬으로 매진하는 결의
자신의 비전에 대한 자신감과 헌신
실력을 갖추고자 하는 강한 동기와 탁월성을 지향하는 욕구
높은 성과기준과 강한 근로윤리
자신의 목표를 달성하는 데 필요한 시스템과 모델을 창출해내는 능력
기술에 대해 편안해하는 성향
논리적이고 분석적인 의사결정 기술
결단력과 강력한 조직화 능력

약점:
창의력을 발휘하는 단계가 끝나고 나면 일에 대한 관심이 사라짐
자기 자신을 거세게 몰아붙이는 것과 똑 같이 다른 사람들을 몰아붙임
자신만큼 신속하지 않은 사람들을 견디지 못함
실력이 없다고 생각되는 사람과 함께 일하거나 그러한 사람 아래서 일하기 어려워 함
특히 일에 쫓길 때에는 퉁명스런 태도를 취하며 다른 사람들의 감정을 상하지 않게 하는 기지와 외교적 능력이 부족함
일상적인 세부사항에 대한 관심이 없음
자신의 생각에 대해서는 융통성이 없음
개선이 필요하지 않은 사항에 대해서도 무언가를 개선시키려고 하는 성향이 있음
너무 이론적인 경향이 있고 실제 현실을 고려하지 않는 경향이 있음
직원과 동료 및 타인에게 적절하게 감사하고 칭찬하지 않는 경향이 있음
이미 결정된 이슈를 재검토하기를 주저함
가정생활을 희생시킬 정도로 직장생활이나 일을 중시함
일부 직업에서 요구하는 '대인관계상의 섬세함'을 견디지 못함

조언:
실제적인 현실을 고려해라. 다른 사람이 내는 의견의 가치를 인정하라. 직장 생활과 개인 생활의 균형을 유지해라.