강점:
고정관념을 탈피하여 새로운 가능성을 모색하고자 하는 욕구
매우 복잡하고 고도로 추상적인 관념을 이해하는 능력
창의적으로 문제를 해결해내는 뛰어난 능력
독립성; 모험을 하고 새로운 일을 시도하며 장애를 극복할 수 있는 용기
매우 많은 정보를 종합해내는 능력
타고난 호기심과 자신에게 필요한 정보를 획득하는 기술
스트레스 상황에서도 논리적으로 사물을 분석해내는 능력
강한 자신감 그리고 자신의 지식을 끊임없이 증진시키고자 하는 욕구
객관성 이슈를 개인적인 것으로 받아들이지 않으면서 처리하는 능력
자신의 생각과 비전에 대한 확신
큰 그림을 보는 능력과 행동 및 아이디어가 가져다 줄 의미를 알아내는 능력
적응력; 신속하게 방향을 전환하고 방법을 바꾸는 능력

약점:
질서 없이 일하는 경향
과도한 자신감; 자신의 능력이나 경험을 부풀려 소개할 수 있음
상상력이 부족하거나 무능한 사람을 견뎌내지 못함
전통적인 방식이나 기존에 확립되어 있는 방식으로 일하는 것을 싫어함
문제가 해결된 일에 대해서는 관심을 잃게 되는 경향이 있음
복잡한 생각을 간단하게 전달하는 데 어려움을 겪음
너무 이론에 치우쳐서 현실을 무시하거나 고려하지 못하는 경향이 있음
중요한 세부사항에 주의를 기울이고 마무리하는 기강이 갖춰져 있지 않음
단순 반복적인 일을 싫어함
너무 경직된 시스템이나 사람들을 견디지 못함

조언:
좀 더 조직적으로 행동하라. 자신보다 지적 수준이 낮은 사람도 포용하라. 대인관계를 개선하도록 노력하라.