강점:
매우 깊고 강한 집중력
강한 근로윤리; 책임감이 강하고 열심히 일함
협조를 잘 함; 다른 사람들과 조화로운 관계를 맺음
매우 실용적이고 현실적인 태도
사실에 대해 정확하며 세부사항에 주의를 기울임
다른 사람들에게 봉사하는 것을 즐김; 동료와 부하직원들을 잘 지원해줌
조직의 전통을 유지하고 조직의 역사를 기억하는데 강점을 발휘함
조직화 능력이 뛰어남
전통적인 구조 내에서 일하는 것을 가치 있게 여기고 충성심이 강함
순차적이고 반복적인 절차나 과업을 관리하는데 탁월함
책임감이 매우 강함; 자신이 말한 바는 반드시 행동에 옮기는 사람이라고 믿을 만함
기존에 확립되어 있는 방식으로 일하는 것을 즐기며, 사람들이 부여 받은 지위를 존중함
상식적이고 현실적인 시각

약점:
자신의 가치를 낮추는 경향이 있으며, 자신이 원하는 것을 강하게 주장하지 못하는 경향이 있음
검증되지 않은 새로운 아이디어를 포용하기 주저함
비판에 민감함; 긴장이 감도는 업무 상황에서 스트레스를 많이 받음
함축된 의미와 미래에 초점을 맞추기 보다는 세부사항과 현재에 초점을 맞추고자 하는 욕구가 강함
너무 많은 일을 떠맡는 경향이 있음
신속하게 적응하거나 방법을 신속히 바꾸는데 어려움을 겪음
동시에 너무 많은 프로젝트나 일이 진행될 경우 질리는 경향이 있음
사람들이 자기 도움을 더 이상 필요로 하지 않거나 자신을 인정해주지 않으며 낙담하는 경향이 있음
일단 결정을 내리고 나면 자신의 마음이나 입장을 바꾸기 어려워 함

조언:
자기주장을 하라. 현재 존재하지 않는 것의 가능성을 고려하라. 좀 더 융통성을 갖고 계획 없이도 행동할 수 있도록 노력하라.