강점:
변화를 기꺼이 받아들이고 새로운 상황에 잘 적응하는 능력
사람들의 욕구에 대한 민감성과 사람들에게 실질적인 방식으로 도움을 주고자 하는 욕구
실용성과 현실적인 인식력
뛰어난 상식적 감각
따듯함과 관대함
자신이 깊은 관심을 갖고 있는 사람들과 조직에 대한 충성심
중요한 세부사항, 특히 사람에 관련된 세부사항에 대한 주의력
사려 깊음과 현재 필요한 것에 초점을 맞추는 능력
조직의 목적을 지지하고자 하는 의지
현재의 상황을 명확하게 평가하고 고쳐할 것을 파악해내는 능력
계산된 위험을 감수하고 새로운 접근법을 시도하는 융통성과 의지

약점:
상황을 액면 그대로만 받아들이기 때문에 상황에 함축되어 있는 심층적인 의미를 보지 못하는 경향이 있음
지금 이 순간 존재하지 않는 기회와 대안은 보지 못함
비판과 부정적인 피드백을 개인에 대한 인신공격으로 받아들이는 경향이 강함
미리 준비하는 것을 좋아하지 않기 때문에 시간을 배분하는 데 문제가 발생할 수 있음
결정을 내리는 데 어려움을 겪음
과도한 규칙과 너무 구조화된 관료적 절차를 싫어함
개인적인 감정이 충돌을 겪는 상황에서는 논리적인 의사결정을 하는 데 어려움을 겪음
다른 사람들과 조화를 이루지 못할 위험을 감수하려고 하지 않기 때문에 자신의 생각이나 입장을 관철시키기 위해 싸우고자 하는 의지가 없음
규모가 너무 크거나 복잡한 일에 대해서는 쉽게 질리는 경향이 있음
장기적인 목표를 세우기를 거부하며 마감기한을 지키기 어려워 함
직속부하에게 제재를 가하거나 타인을 비판하기를 어려워 함

조언:
자기주장을 하라. 한 걸음 물러서서 큰 그림에 대해 생각해 보라. 매사를 너무 개인적으로 받아들이지 마라.
