강점:
정밀성과 정확성 그리고 처음부터 일을 정확하게 하고자 하는 욕구
기존에 확립되어 있는 관례와 방침을 기꺼이 준수하고자 하는 태도
한번에 한가지 일에 깊이 있게 초점을 맞추고 집중할 수 있는 능력
혼자서 일할 수 있는 능력
뛰어난 조직화 능력
구체적인 사항(사실과 세부사항)에 철저하고 세심한 주의를 기울임
전통적인 구조의 가치에 대한 믿음과 전통적 구조 내에서 일을 수행해내는 능력
책임감; 자신이 말한 바는 반드시 행동에 옮기는 사람이라고 믿을 만함
뚜렷한 근로윤리;능률과 생산성을 확보하는 것이 중요하다고 생각함
자신이 목적을 달성하고자 하는 불궁의 의지와 결의
상식적이고 현실적인 시각

약점:
검증되지 않은 새로운 아이디어를 포용하기 주저함
변화를 불편해 하거나 변화에 저항함
시간이 너무 오래 걸리는 과정을 견디지 못함
현재의 욕구에만 초점을 맞추며 미래의 욕구에 초점을 맞추려고 하지 않음
융통성이 부족함; 적응이 필요할 경우에도 적응하고자 하는 능력이나 의지가 없음
'큰 그림'에 초점을 맞추지 못하며 어떠한 행동이 가져올 함축된 의미를 읽지 못함
방침과 결정에 다른 사람들이 어떠한 영향을 받을 것잊니를 배려하는 민감성이 부족함
필요할 경우에도 방향을 바꾸거나 방법을 바꾸기를 주저함
필요한 변화 시도와 위험 감수를 부추기거나 지지하고자 하는 의지가 없음

조언:
여러가지 가능성을 받아들여라. 어떤 일이 사람들에게 미칠 의미를 고려하라. 변화를 포용하라.