강점:
명확하게 정의된 일과 유형적인 결과를 가져오는 일을 잘 수행해내는 능력
예리한 관찰력과 사실 정보에 대한 탁월한 기억력
혼란스러운 자료에 질서를 부여하고 사실을 인식해내는 능력
혼자서 일할 수 있는 능력
위기상황이나 압박을 받는 상황에서도 침착함과 냉정함을 유지할 수 있는 능력
해야 할 일을 파악해내는 능력과 어떤 일을 완수하는 데 필요한 것을 현실적으로 알아내는 능력
손이나 도구를 가지고 하는 일을 잘 해내는 능력
갑작스러운 변화에 잘 적응하고, 방법을 신속하게 바꿀 수 있는 능력
실용성과 뛰어난 상식적 감각
활용 가능한 자원을 파악해내고 잘 활용하는 능력
위험을 감수하고 새로운 접근법을 취하고자 하는 융통성과 의지

약점:
행동의 장기적인 결과를 파악하기를 어려워 함
특히 피상적인 대화에서 이루어지는 구두 의사소통에 관심이 없음
미리 준비하는 것을 좋아하지 않기 때문에 시간을 배분하는 데 문제가 발생할 수 있음
추상적이고 복잡한 이론을 잘 견뎌내지 못함
다른 사람에게 퉁명스럽게 대하고 다른 사람들의 감정에 민감하지 못한 경향이 있음
쉽게 따분해하며 쉽게 초조해 함
지금 이 순간 존재하지 않는 기회와 대안을 보는 데 어려움을 겪음
행정적인 세부사항과 절차를 견디지 못함
되풀이해서 말하려고 하지 않음
결정을 내리는 데 어려움을 겪을 수 있음
독립적인 태도가 매우 강하며, 과도한 규칙과 구조화된 관료적 절차를 싫어함
장기적인 목표를 세우기를 거부하며 마감기한을 지키기 어려워 함

조언:
다른 사람들과 대화하라. 사람들의 감정을 고려하라. 자신이 하겠다고 한 일은 철저하게 마무리하라.